気持ちいいねでももっともっとエッチに変えてあげるもっとエッチな体に変えてあげるねえ陰門って知ってる?女の子の子宮のあたりにエッチなエッチな魔法の紋章を刻むのそうするとね子宮がキュンキュンついて
絶頂が止まらなくなって気持ちいいのが終わらなくて何度も何度も大霞に達しちゃうの女の子ばっかりそんな風に気持ちよくなれてずるいよね男には子宮なんてないからエッチなエッチな紋章を刻む先は前立腺だよちゃんと男の子にもエッチな器官はあるんだから
今ならわかるよね?腰の奥におちんちんの奥にじんじんむずいて気持ちよくなってる場所があるの気持ちよくて熱くて仕方ない場所があるの気持ちいいのが止まらなくてさっき何度も何度も大霞に達した場所ここをねこのただでさえ敏感な場所にねエッチな紋章を
刻んじゃうの消えない乱な楽韻を押しちゃうのこうやって私の手を恥骨に当ててその上から私の手を重ねて
熱い熱をみだらな快感をたっぷりと注ぎ込むほらどんどんエッチになってくどんどん熱く薄いてく内側から快感が溢れてくドクドク脈打って快感が溢れる
気持ちいいね。もっともっと気持ちよくなるよ。二人分のエッチなエネルギーが、気持ちのいい熱が、あなたの小さく膨らんだ前立腺に集まって、キュンキュンと疼かせて、快感が溢れていく。溢れて止まらない。
ほーら、力抜いてそう、脱力して、受け入れて私たちの熱を、私たちの快感をどんどん上っていくよギュンとした快感に腰がとろけるとろけてしまう
どうしてこんなに気持ちいいのかわかる?あそこが熱くて気持ちよくてたまらないのかわかる?どんどん気持ちいいのが溢れて止まらないのかわかる?あなたの体が変わっていっているからだよ。みだらな紋章が刻まれていっているからだよ。
そうもうすぐ終わるよもうすぐ始まるよ陰門の刻印が刻まれる乱な体に溢れて止まらない快楽が始まるあと10数えたら数えたら
きちゃうよそうきちゃうの終わりと始まりがまともな体と別れを告げて快感に溺れるみだらな時間きっと体中がとろけて輪郭をなくしてしまうくらい意識がふわふわに浮かんで重力も感じられないくらい痙攣と歯間を繰り返して
何度も繰り返される絶頂に意識が朦朧としていって狂いそうなほどの心地よさに溺れて心が溺れて快感の絶頂から帰ってこれなくなるの気持ちいい世界に導いてあげるね10ほらカウント始まっちゃったね熱い快感が手のひらから流れ込んでくる小さな前立腺に注がれてもう溢れちゃいそう
9.もっともっといっちゃうよほら熱いのがどんどん注がれる外観がどんどん募ってくる8.力を抜いて私たちを受け入れて外観を受け入れてキュンと痺れてとろけて気持ちいいのが止まらなくなる
765一気に来ちゃう一気に注いじゃう一気に登ってくまた来ちゃうオーガズムの波大きな波4大きな快感が押し寄せるぐわーんと世界が揺らぐ快感に体が熱くなる気持ちよさに溺れる3また来ちゃう
開発が終わっちゃう絶頂が始まっちゃう2熱が押し寄せる今までで一番大きな快感のうねりが押し寄せる1来る来る押し寄せて飲み込まれて来る絶頂が来るほら来た0
ご視聴ありがとうございました
脱力した体を快感の波が運ぶ一気に高みへと運んでいく押し上げていく登り詰めていくほらまた大きな絶頂へと登り果てる大きな絶頂が来るすごい快感何度もいつまでも快感が止まない終わらない止まらない気持ちいいのが止まらない終わらない腰が熱いお腹が熱い熱い快感が止まない止まらない
ってみだらな紋章が刻まれちゃったから紋章が完成しちゃったからこれからずーっと絶頂し続けるんだよ気持ちよくて苦しいけどけど?だけど幸せそう幸せ心がとろけてくよ心だって気持ちよくなっちゃうんだよ気持ちよすぎて体はとろけるように心も快感にダメにされちゃう心も快感にとろけちゃうトロトロにとろけて幸せ
ゾクゾクしてジンジンしてトロトロにとろけてキュンキュンすいて腰が痙攣してそうしてまた大きな大きな大きなアレが来る何が来るの?来ちゃう?変えたいの?来てほしいほら来ちゃうアレが来ちゃうすごいのが来るよ今までで一番大きくて体に溜め込んだ快感を全部吐き出しちゃう大きな大きな大きな大きな絶頂また
力抜いて力を抜いて快感を受け入れる準備絶頂の波に乗る準備どこまでもどこまでも登っていく準備でも頭の中はエッチなことでいっぱい気持ちよくなりたくてなりたくていっぱいいいよいっぱい気持ちよくなっていいよほら来るよ絶頂の波今までで一番大きな波ドキドキし
もっとそうもっともっともっともっと外観が溢れてく気持ちいいが溢れてく
絶頂が来るほら来た一気に登ってくわーって押し上げられる快感に押し上げられるわーって登ってく激しい絶頂が始まった腰の奥が熱くなる中をぞくぞくと走り抜ける体中の輪郭がおぼらげになる意識がふわふわの世界に投げ出される終わらない快感に体が震える
気持ちいいね意識が朦朧としちゃうねふわふわにとろけちゃうね幸せが止まらないね気持ちいいのが止まらないね絶頂が止まらないね
長い長い絶頂が少しずつ引いていく余韻で体が震える心がとろけてしまう心が快感で満たされていく身も心もとろけていく